Anda berkomplot melawan saya, Catrina!
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
Bu.
Apakah Anda melakukan apa yang saya minta?
- Ya Bu.
Saya mengikuti instruksi Anda.
Bagus.
'Katakan lebih keras.
- Salam Dewi Durga.'
'Katakan lebih keras!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Keluar!
Mendengarkan
tutup setiap pintu dan
jendela saat Anda pergi.
Kalau tidak, nyanyian ini tidak
akan membuatku merasa damai.
Oke, Bu.  - 'Semua orang mengatakannya.
- Salam Dewi Durga.'
'Nyanyikan lebih keras.
'Sepertinya ini saat yang tepat'
'untuk berbicara dengan
Mohit tentang aku dan Alia.'
Saudara laki-laki.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Tentu, silakan.
Perhatian semuanya.
Sudah waktunya bagi semua pasangan
untuk memanjatkan doa mereka.
Tapi dimana Sabrina?
Saya tidak melihatnya di sini.
Sabrina!
Mohit, tolong hubungi Sabrina.
Dia menantikan
untuk mencari berkah
untukmu dan sekarang,
dia sendiri hilang.
Tanpa dia, persembahan
doa tidak dapat dimulai.
Aditya.
Tolong jemput Sabrina.
Waktu salat sudah hampir tiba.
'Saya kira saya akan berbicara dengan
saudara laki-laki begitu saya kembali.'
Saya akan segera kembali.
Kapan sesi doa
ini akan berakhir?
Apakah mereka menungguku mati?
Masuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang menunggu Anda
di bawah untuk memulai sholat.
Baiklah.  Mulailah tanpa aku.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Jadi tolong, permisi untuk hari ini.
Inilah hal-hal yang
membuatku mencurigaimu.
Anda tidak pernah mengikuti
kegiatan salat apa pun di rumah.
Apa masalahnya?
Aditya.
Setelah semua yang terjadi kamu
masih menyimpan kecurigaanmu?
Sejujurnya, aku benar-benar
sakit kepala yang parah.
menurut mu
Saya semacam penyihir?
Jika Anda bukan salah
satunya maka ayo turun.
Kakak sedang menunggumu.
Terkadang kamu bisa
sangat tidak peka, Aditya.
Saya tahu, hal-hal ini
tidak mempengaruhi
Anda karena tidak
ada bedanya bagi Anda.
Bagus.  Ayo pergi.
Atau Anda akan selalu curiga.
Ayo pergi.
'Semua orang terlibat dalam hal ini dan
mereka membuatku terpojok sekarang.'
'Kuharap aku tidak ketahuan.'
'Saya harus mengambil risiko ini'
'jika aku ingin memberi
pelajaran pada Catrina.'
Ini dia.
Adik ipar kami
tercinta ada di sini
atas permintaan publik.
'Aku harus melakukan
sesuatu sebelum terlambat'
'atau identitas asliku
akan terungkap.'
'Tidak mungkin aku
bisa duduk untuk sholat.'
'Mengapa dia setuju
untuk datang ke sini?'
'Pokoknya, sekarang dia ada di sini'
'Ayo bersenang-senang.'
'Terima kasih, Aditya.'
'Rahasia Sabrina akan terungkap
agar semua orang dapat melihatnya.'
Selamat datang sayang.
Anda adalah orang yang
kami semua tunggu-tunggu.
'Sesi doa ini akan
sangat menyiksanya'
'bahwa dia mungkin
mulai mengaku.'
Bolehkah kita?
'Saya tahu semua itu adalah
rencana untuk mengungkap saya.'
'Sekarang perhatikan apa yang bisa kulakukan.'
'Semua asap ini'
'akan membuat kucing
licik ini' mencari udara.'
Tenggorokanmu pasti mengering.
Apakah kamu sedang mencari susu?
Dimana susunya?  Oh, tidak ada.
Apa yang telah kau lakukan?
Ini disebut pengembalian.
Tenggorokanmu akan
mengering seperti gurun sekarang.
Kamu akan menderita
dengan cara yang
sama seperti kamu
berencana menyiksaku
dengan mengatur sesi doa ini.
Dan dengarkan
apakah itu rumah ini
atau seluruh pulau ini
Saya yakinkan Anda, Anda tidak
akan menemukan susu apa pun.
Anda membuat kesalahan
dengan meremehkan sahabat Anda.
Tanpa susu, Anda
seperti ikan tanpa air.
Tapi Catrina
Saya orang yang penyayang.
Jika Anda melakukan persis
seperti yang saya katakan
maka Anda tidak hanya akan
mendapatkan susu untuk diminum
tapi juga meredakan
batuk mematikanmu.
'Dewi Durga, untuk
pertama kalinya'
'seseorang telah mendekatiku.'
'Tidak diragukan lagi, saya bersemangat'
'tapi aku juga takut.'
'Karena seperti yang kamu tahu'
'setiap kali aku merasakan
keterikatan dengan seseorang'
"Aku selalu kehilangannya
karena satu dan lain hal."
'Tolong, Dewi Durga'
'jangan biarkan aku
dan Aditya berpisah.'
'Jika ada orang lain selain ibu'
'untuk siapa aku sangat merasakannya'
'maka itu pasti Alia.'
'Beri aku keberanian untuk
memenuhi hubungan ini.'
'Alia sudah cukup
mengalami kesulitan'
"Saya tidak ingin
menambahkan hal itu lagi."
'Semoga hidup kita
bebas dari Vishkanya.'
Sabrina belum datang?
Dia menghilang lagi?
Sholat akan segera dimulai..
- Tenang, Aditya.
Aku tahu kamu tidak akan
puas tanpa doa dariku.
Dan pada hari ini
Aku benar-benar tidak
ingin mengecewakanmu.
Jadi, ayo hilangkan
kecurigaanmu.
'Jika kamu melakukan persis
seperti yang aku perintahkan'
'kamu tidak hanya akan
mendapatkan susu untuk diminum'
'tapi juga terbebas dari
batuk mematikanmu.'
'Kamu harus mengambil wujudku.'
'Kamu akan ikut
berdoa sebagai Sabrina.'
'Kamu harus berdoa
bersama Mohit.'
'Dan karena kamu seekor kucing'
'kamu tidak akan
dirugikan oleh shalatnya.'
'Tetapi jika aku ikut shalat'
'rahasiaku akan terungkap.'
'Oleh karena itu,
kamu perlu ikut shalat'
'dan baru setelah itu aku
akan memberimu susu.'
'Saya tidak punya pilihan.'
'Tapi aku tidak akan pernah
melupakan kejadian ini.'
'Apakah dia Catrina,
yang baru saja mengambil'
'Bentuk Sabrina untuk
menunaikan salat?'
'Tetapi mengapa dia melakukan itu?'
Alia..
Menikmati penghormatan, kucing?
Ayo.. Mari kita
bertemu di koridor.
Kucing itu tampaknya sangat pintar.
Anda akan menyesal
jika kamu mencoba menghadapi Vishkanya.
Kegembiraan atas
kemenangan sepele?
Permainan belum berakhir.
Tunggu dan lihat
kejutan yang kakakmu
rencanakan untukmu.
Salam Dewi Sherawali!
- Memanggil!
Salam rumah para Dewa!
'Penghormatan sudah berakhir.'
'Aku akan bicara dengan kakak'
'tentang Alia dan pernikahanku.'
Halo semua.
Dimohon perhatiannya.  Perhatian.
'Semoga Catrina tidak
menimbulkan masalah bagiku.'
Anda semua tahu
apa yang dialami Mohit.
Karena dia baik-baik
saja, kebahagiaan
telah menyebar ke
seluruh keluarga kami.
Saya berpikir untuk meningkatkan
kebahagiaan ini dua kali lipat.
Jadi, Mohit dan aku berpikir
untuk menikahkan Aditya.
'Bagaimana dia bisa tahu
tentang rencana pernikahanku?'
'Jadi begitu..'
'Saudara memahami perasaanku.'
'Ini disebut hubungan
persaudaraan.'
Apakah ini semacam konspirasi?
Mohit dan aku
ingin Aditya menikah
dengan gadis yang merawat Mohit.
Gadis itu adalah alasannya
untuk apa Mohit hari ini.
Jadi, tuan dan nyonya..
Saya sangat senang mengumumkannya
bahwa Aditya akan menikah
untuk sahabatku, Catrina!
'Jadi, dia bukan
Sabrina tapi Catrina.'
'Menisik..'
Tapi di manakah calon mempelai wanita?
Dia tidak sehat.
Itu sebabnya, dia sedang
beristirahat di kamarnya.
Hari ini adalah hari yang penuh
keberuntungan dan juga Anda semua
hadir di sini, saya
tidak bisa menahan
diri untuk membagikan
kabar baik ini.
Sabrina dan Catrina
saling kenal selama bertahun-tahun.
Kami tidak dapat menemukan
gadis yang lebih baik daripada Catrina.
Aditya, aku tidak pernah
meminta apapun darimu.
Kebahagiaanku terletak
pada pernikahanmu.
Saya sangat senang hari ini.
Lagipula, kakak
iparku akan menikah.
'Catrina memanfaatkan penampilanku
dan melakukan apa yang diinginkannya.'
'Dia mengalahkanku
dalam permainanku sendiri.'
'Jika dia menikah dengan Aditya'
'lalu bagaimana aku bisa
menjadikan Aditya milikku?'
Dengan restu dari Dewi kita
mari kita mulai
perayaannya mulai hari ini.
Ayo semuanya!
'Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.'
'Aku mencintaimu, Alia.'
'Alia, apa pun yang terjadi'
'kita berdua tidak akan berpisah.'
Sebentar.
Saya seorang pria kuno.
Jadi, untuk apa menunggu sesuatu yang baik?
Mari kita selesaikan pertunangannya.
Bukan ide yang buruk!
Jadi, sudah diputuskan.
Besok adalah acara
pertunangan Aditya dan Catrina.
Alia!
Alia..
Alia, tolong berhenti menangis.
Saya tidak tahu saudara itu
akan membuat pengumuman.
Aku sungguh minta maaf.
- Aditya, kerusakan sudah terjadi.
Saya tidak ingin membahas hal ini.
- Alia.. Alia, coba pahami.
Saya sama terkejutnya.
Saya akan berbicara dengan saudara saya..
- Aditya, tolong.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
- Alia, seperti yang kubilang
Saya akan bicara dengan saudara.
Mohon mengertilah.
Aditya, tolong!
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Catrina melakukan tindakan berbahaya.
Jika dia benar-benar
menikah dengan Aditya
lalu.. Lalu dia
akan mendekatinya.
Dan dengan menggunakan tanda 'Vishakth'
dia akan menjadi abadi.
Aku tidak akan punya apa-apa!
Kamu tahu kalau aku mencintai Alia, kan?
Dan dia mencintaiku.
Beberapa jam yang lalu,
kamu melihat kita bersama.
Anda bahkan memberi selamat kepada kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana kamu menipu saudaraku?
Katakan padaku.. Katakan padaku sekarang!
Aditya, kamu salah paham.
- Diam!  Diam!
Saya hanya ingin tahu
motif Anda di balik ini.
'Bagaimana aku bisa memberitahunya kalau ini
bukan rencanaku melainkan rencana Catrina.'
Masalah apa yang kamu punya denganku?
Tidak bisakah kamu melihatku bahagia?
Kamu mengambil
keputusan kasar ini dan
kemudian, kamu bertanya
mengapa aku membencimu!
'Aku sama terkejutnya
denganmu, idiot.'
'Tubuhmu milik Vishela.'
'Aku tidak bisa memberikanmu
pada Alia atau Catrina.'
Diam.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Aku tidak akan membiarkan
rencanamu berhasil karena aku
akan mengatakan yang sebenarnya
pada saudaraku sekarang.
Pernikahan ini tidak akan
dilangsungkan karena aku mencintai Alia.
Aku akan menceritakan semuanya padanya.
Ya.  Silahkan pergi.
Seolah dia siap mendengarkan.
Kakakmu telah
menjadi budak Catrina.
Dia siap membantu dan meneleponnya.
Aku perlu melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan ini.